猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰的秘…
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打保
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭放
多啦A夢，因此刻不會老，未見着
可以望見得到
胖虎嘅安眠曲
有個BB𠸏？
我…我等陣先啊
點解會有個BB喺度㗎？
喂
點解冇人喺度𠸏？
喂喂，究竟發生咩事？
衰仔
衰仔啊
咩事啊，媽媽？
我要去送貨啊，你幫我手睇住間舖啊
點解係我喎？
仲有啊，我有個朋友等陣間會過嚟㗎
到時你要幫手招呼人哋啊
唔通…
佢講嘅就係呢個BB？
停一停先，你唔好喊得咁慘先得𠿪
我點做先至好啊？
發生咩事啊？
有個BB啊，呢個BB係唔係你㗎？
梗係唔係啦
佢一直係噉喊，我頭都大埋啊
你哋幫我諗辦法啦
你同我哋講都冇用㗎
總之氹掂個BB先講啦
我又係喎
你睇我唔到
阿胖虎啊，你做咩調返轉頭嚇佢啊？
呢件事唔可以再交畀胖虎嚟做喇
等我呢個21世紀嘅臭仔機械人出馬啦
好，等我揾…
哎吔…
怪啊…
BB怪怪，唔好嚇
唔使驚…
乜嘢都唔使驚，嚟…
太好喇，佢終於都唔喊喇
放心啦，冇事喇
頭先嗰個好得人驚嘅叔叔已經走咗㗎喇
你話咩？得人驚嘅叔叔啊
行開，你少少嘢邊會難到我啊？
胖虎，你呢隻真係太精彩喇
你係個金色嘅大猩猩啊
我畀個腫你哋燒㗎
好對唔住啊照噉講
即係胖虎要幫手照顧呢個BB
直到伯母送完貨返嚟為止呀？
噉真係好大件事喎
而且仲要胖虎負責
你噉講咩意思啊？
湊BB吒嘛，我都一樣可以做得到㗎
都話咗唔好嚇親BB咯
哦，係啊嗬？
乖啊，乖，唔使驚…
就係呢個樣嚇親佢，做咩啊？
佢係咪想去邊度啊？
哥哥知道喇，我而家就帶你過去
原來你係想入嚟我間房度玩，係咪啊？
好啦，你就即管盡情噉玩啦
本漫畫比鬼
你畀啲忍住啊，對方只係BB嚟㗎咋
做得好好啊，BB就要噉百厭先得㗎
原來係噉
原來本番係咁好人嘅
嗱，小夫，還畀你㗎
係我本漫畫嚟啊
終於捱過咗，頭先我以為會搞唔掂啊
我睇胖虎湊BB都應該開始熟手啦吓
好嘢啊，胖虎爸爸
係咩？
乖啊…
佢究竟做乜嘢啊？
搞咗咁耐唔通BB覺得肚餓？
好啦，包喺我身上啦
一於衝個本大爺特製嘅牛奶畀佢飲
唔好啊，呢個BB仲有大好將來㗎
你要知道有啲嘢係唔玩得㗎
噉你哋話點做好喇？
其實係咪餵返媽媽嘅奶係最好呢？
噉呀？
等我揾下有冇乜嘢法寶可以幫到佢先
我諗到喇，最熟悉呢方面嘅人應該就係…
咦，係大行李呀？
靜香
拉拉
我返嚟喇，正一蠢材
係喇，個BB呢？
講起上嚟…
睇下，佢終於唔再喊喇
睇嚟佢頭先只不過係口渴噉啫
係聲音凝固劑啊
呢樣法寶可以將大嗌嘅
聲音凝固做實體文字㗎
今次弊喇，萬一佢呢個時候喊出嚟嘅
原來唔畀得佢飲㗎
哎吔？
點解有BB喺度？
發生咩事啊？
你媽媽去咗邊度啊？
個BB唔見咗？
弊喇，佢可能自己一個出咗去啊
媽媽畀啲箭擳住咗啊
就係噉樣落去嘅話，會好大件事㗎
我哋快啲返頭去揾啦
BB，你喺邊啊？
乖乖地出嚟啦
嗰邊都有啊
BB啊
喺度啊
噉樣我哋行唔到去佢度㗎喎
唔使驚
呢件事就交畀我啦，胖虎？
扮猩猩已經氹唔到佢喇
佢好似想瞓覺啊，佢一定係喊到好攰啦
好機會啊
好啦，呢個時候一於唱
返首安眠曲嚟氹佢瞓覺啦
安眠曲？
噉即係要由我出馬啦
困難處處，憂慮事事，包陣斬我知
全心輸
你嚟估計
要要盡心輸
好似個啲好味嘅嘢，好味啊
呢啲咩嚟㗎？
今次弊喇，再係噉耐嘅話
就會世界末日喇
睡一睡
好過做完睡
好過唔睡
睇嚟你真係好鍾意聽我唱歌喎
我冇睇錯人嘅，你大個一定好有前途㗎
噉咪係囖
好彩聲音型固執嘅效力已經過咗一陣
揾到喇，媽媽
哎吔…
五郎果然喺度啊
媽媽
媽媽？
哎吔，你嚟咗呀？
媽媽，係邊個嚟㗎？
你喺度講乜嘢啊？
我咪同你講過我有朋友嚟
叫你招呼人㗎囖，噉咪就係我朋友嚟囖
係噉樣𠸏
頭先我曾經嚟過呢度一次㗎喇
你哋好啊
唔通冇人喺度？
唔好走啊，捉我啊
媽媽，四郎唔知去咗邊啊
真係冇佢收啊？
四郎…
你去咗邊啊？
原來係噉呀？
我都奇怪點解無啦啦有
個BB喺舖頭度㗎喇
我咪叫咗你要看住間舖㗎囖，好痛啊
下次再嚟聽我唱歌啦
我會作定新歌等你嚟㗎
你細個嗰陣咪一樣又係個大喊包
搞到我當時都唔知幾煩啊
真係啊
好攰啊
睡一睡
好過做完睡
媽媽乖…
媽媽，睡一睡
寶寶…
你咁嘈叫我點瞓啊？
做咩啊？
我都係想媽媽瞓腍啲吒嘛
胖虎要提升性能
耶
買到喇，最新一期《挖掘小子》
唔得喇，等唔切返屋企先睇啊
等陣
你好似攞住啲好嘢喎
等我幫你先睹為快啦
老虎？
我唔會畀你㗎
呢一期我已經等咗好耐㗎咋
你呢個大雄，咪以為可以走得甩喇喎
大雄你對腳咁慢
邊有可能會跑得贏本大爺我啊？
總之呢一本就唔得，喂
你仲唔快啲放手？
我無論點都唔會放手
可惡啊，胖虎、大雄
你哋喺度做緊乜嘢啊？
老師？
冇乜嘢啊，我哋只係…
我只不過係喺度同大雄佢練習緊摔角吒嘛
大暴覽過
費事再有阻滯返到屋企先慢慢睇喇
我返嚟喇
好，可以睇漫畫
等陣先，媽媽
放喺我度先，到你做完功課為止
噉點得㗎？
畀媽媽拎走咗
噉樣點得㗎？
我都有貢出一半零用錢㗎，有冇搞錯啊？
我明明期待咗好耐㗎嘛
你同我講呢啲都冇用㗎，搞錯啊
好唔想做功課啊，唔想做都要做啊
唔係我哋實會得睇漫畫
嘩，真係好懶啊
搞錯啊，你做得咁慢㗎
寫快啲…
總之快啲做完晒就得喇
噉快都未做完啊
好啦，辛苦晒你喇
嚟啦，拎去畀媽媽睇啦
媽媽，我做好功課，還返媽媽畀我吖
你等我一陣先啦
我吸完塵之後就拎出嚟畀你喇
點解啲吸力差咗咁多𠸏？
可能就嚟壞都唔定喇
真係吖，吸嚟吸去都唔乾淨
我明明想快啲睇到漫畫𠺢嘛
好，係呢種時候呢
「性能提高液」
只要噴咗佢
任何嘢都可以喺限時一個鐘內提高性能㗎
哎吔…
嘩，係，吸力真係好強
嗱，畀你嘅
多得你哋眨下眼就吸完，好嘢
終於有得睇喇，可以坐低慢慢睇喇
好啦
大雄
全部都做錯晒，有冇搞錯啊？
同我即刻從頭做過，收返畀你
要做好啲啊，未做完之前唔准睇
噉點得㗎？
都係你做得太求其啦
又係多啦A夢你叫我快啲做晒功課𠸏
真係啊
噉假髮唔知要等到幾時先睇到漫畫啊
我諗到喇，用頭先嗰隻性能提高液嘅話
係咪都可以提高腦嘅性能㗎？
限時一個鐘㗎咋
一個鐘夠晒㗎喇
好啦，要提高性能啊
唔知係咪心理作用呢
佢個樣都好似聰明咗啊
嘩，真係好過份啊
全部答案都做錯晒𠸏
要從頭做過先得啊
搞錯啊，要擦過晒好麻煩啊
噉就噴啲落嚿擦膠度囖
嘩，犀利啊，只係揩一揩就擦乾淨晒喇
淨返呢啲咁簡單，我眯埋眼都識做啦
寫下先…
做完了
如果你平時都係噉就好喇
好喇，我終於都可以睇漫畫喇
教咗咁耐，真係辛苦你喇
係啊，辛苦都係值得嘅
因為呢本漫畫真係好
做咩啊？
突然間咁快就睇完𠸏？
本漫畫冇我想象中咁好睇
咩話？
點會㗎？
我明明好期待𠺢嘛
噉冇辦法啦，噴啲性能提高液
冇得整啊
真係有咁好笑咩？
好笑啊
好笑啊，笑到我噉痛啊
呢本漫畫咁好笑
我一定要拎埋畀靜香佢睇先至得啊
係胖虎呀？
等陣先
只要將呢樣嘢噴落街道
喂，胖虎
喂
呢本漫畫好好笑，不過我唔會畀你睇嘅
大雄
你個衰人吖，我唔會畀你睇嘅
畀你睇啊，同我一班
唔係，走啊
好好玩啊
豈有此理吖，居然噉得逞？
點解噉𠸏？
明明只係大雄嚟咋喎
唔得喇
冇氣啊
再見喇
小特急，而家繼續行駛
下一站就係靜香屋企
係咪真㗎？
係真㗎
聽…
唔小心過咗籮𠻹
靜香
我已經睇過呢本漫畫喇喎
總之你睇下啦
因為呢一本係特別好睇㗎，嚟吖
你就信我一次啦，真係？
噉好啦
嗱，係咪好好笑呢？
究竟仲有冇其他嘢可以提高到性能呢？
小夫，你肯借畀我玩嘅
我就幫你架車提高性能，真係𠸏？
外表一啲變化都冇喎，唔好問咁多
試下玩先啦
佢好犀利啊，今次輪到我喇
嘩，真係好犀利啊，點樣啊？
係咪好似真車一樣呢？
大雄個衰人吖，我今次一定要捉到佢
大雄
係胖虎
好痛啊
大雄
咪走啊
講到逃走，我係唔會輸畀你嘅
哎吔，做咩啊？
又變返好似以前噉慢吞吞喇
點解會噉𠸏？
係喇，因為過咗一個鐘
性能提高液嘅效力消失喇
大雄，呢樣究竟係咩嚟㗎？
呢樣係…
佢話噴下就可以幫任何嘢提高性能𡁜
原來係噉，我明喇
係噉我都要用佢嚟提高性能啊
你要提高咩性能啊？
當然係我自己啦，我要變得更加強
同更加犀利啊
如果畀胖虎用嚟去提高佢嘅性能嘅話…
到時畀世界末日
喂
企喺度做乜嘢啊？
仲唔快啲幫我噴？
係
幫我噴勻全身啊，由頭到腳都要噴啊
哎吔？
性能提高液好似用完喇
你講咩話？
你淨係噴咗落我個屁屁咋喎
有人放屁，唔係啊，阿力贏啊
應該係性能提高液啊
而家幫佢啲肺提高咗性能啊，媽咪啊
做咩事啊？
嗰個係…
救護啊，快啲救護啊，快啲嚟救我啊
快啲救護啊
點解會噉㗎？
性能提高咗好多啊
爸爸，救我啊，快啲嚟救我啊，救我啊
快啲救我，莎啦啦…啦
陪伴我一起歌唱
高聲安歌同樂趣得散步
Doraemon
讓此刻不會老美景像
可意望見得到